Eu acho que dados podem realmente nos fazer mais humanos.
Estamos coletando e criando todos os tipos de dados sobre como vivemos nossas vidas,
e isso nos permite contar histórias fascinates.
Recentemente, um sábio teórico de mídia tuitou:
"A cultura do século 19 foi definida pelo Romance,
a cultura do século 20 foi definida pelo cinema,
e a cultura do século 21
será definida pela interface."
E eu acredito que isso será verdade.
Nossas vidas são conduzidas por dados,
e a apresentação desses dados é uma oportunidade
de fazermos incríveis interfaces que contam ótimas histórias.
Eu vou mostrar alguns dos projetos nos quais
eu tenho trabalhado nos últimos anos